Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Regressando a Pérola)
Sua Alteza, Lady Zi Wei, voltou finalmente!
Estivemos tensos no Salão Shufang.
Estávamos muito preocupados!
Tinha muitas saudades de todos vocês!
Não só estamos de volta,
Mas Sua Majestade também reconheceu Zi Wei.
Em breve devolver-lhe-ei o título de Princesa Huan Zhu.
Saudações, Princesa Zi Wei!
Zi Wei será a princesa Ming Zhu.
Tu, Princesa Huan Zhu, manterás o teu título firmemente.
Levantar-se.
Assim, precisamos de preparar bastante chá e refrescos.
Para as nossas duas princesas.
Sim!
- Preparem mais, muito mais! - Vamos preparar muito!
Muita coisa!
— Não demore muito! — Sim, Alteza.
Vamos sentar-nos.
Lin Er, isso deve-se principalmente a si.
que eu pudesse reconhecer o meu pai.
Zi Wei, és linda e gentil.
Você merece toda esta alegria e felicidade.
Lin Er,
Não tive oportunidade de te perguntar,
Quando foi a Jinan, para além de verificar os meus antecedentes,
Já encontrou Jin Suo?
Você fez?
Na verdade...
Descobri que o meu nome é Jin Suo.
Você é o Jin Suo?
Está a brincar, né?
Porque é que eu faria piada com algo tão sério?
Naquela época,
Jin Suo entrou no palácio para ajudar Zi Wei a encontrar o seu pai.
mas a sua identidade foi revelada.
Foi levada para o Departamento de Punições.
Nesse preciso momento, entrei neste mundo.
e perdeu a memória.
É por isso
Pensava que era apenas uma criada comum do palácio.
O Jin Suo fez tanto por mim em silêncio.
Mas olhando agora para o seu rosto,
Porque é que ainda não me consigo lembrar dela?
Eu sou péssima.
Zi Wei, não se deve culpar.
É porque entrei neste mundo.
e assumiu o lugar de Jin Suo,
A história apagou tudo sobre ela.
Por isso, por favor, seja Jin Suo mais uma vez.
Gostaria de expressar a minha gratidão.
Jin Suo.
Obrigado.
Senhor Jing, aceite algo doce.
A princesa Huan Zhu e a princesa Ming Zhu assumiram os seus lugares de direito.
Todos estão a celebrar,
Mas isso deve ser o mais difícil para si.
Eu sei
Isso deve ser muito difícil para si.
Está tudo bem.
Compreendo.
Porque esse foi sempre o final previsto na história.
Jingyuan
— Eu... — Não estou a dizer isto para te culpar.
Na verdade, estou aliviado.
Sabendo que este era o desfecho inevitável,
na verdade
tornou mais fácil quando Sua Majestade
rompeu relações comigo.
Lamento.
A culpa é toda minha.
Acabaste tão sozinha por minha causa.
Não peça desculpa.
Sui Sui, sabe,
quando aprendi
que eu existo por sua causa,
que o meu próprio ser,
Toda a minha solidão tinha o propósito de me levar até ti.
Deixei de sentir ressentimento.
Deixei de me sentir perdido.
Ter vivido esta vida...
Ter-te conhecido...
Só isso já faz com que tudo valha a pena.
Se me fosse dada a hipótese de escolher novamente o meu destino...
Contanto que te pudesse encontrar,
Enquanto te pudesse amar...
Viveria essa vida toda de novo.
Se pudesse escolher novamente...
Ainda gostaria de se encontrar comigo?
Eu poderia.
Jing Yuan.
Para mim,
Já não é apenas um personagem em uma história.
Você tem
entrou na minha vida.
No meu coração.
Jing Yuan.
Amo-te.
Ouvir-te dizer isso
Faz com que até a morte seja uma escolha sem arrependimentos.
Que coisa é esta?
chamado amor...
Que isso faz um
jurar fidelidade à própria vida?
Algo tão precioso.
Mas estraguei tudo quando perdi a memória.
Que pena.
Não é culpa sua.
A culpa é deste sistema estúpido.
Mesmo assim,
Não deveria ter sido tão precipitado.
quando recuperei as minhas memórias.
És o protagonista masculino do meu romance épico.
Se não conseguisse sequer rasgar um pequeno marcador de livros,
Isso não arruinaria a construção da sua personagem?
O marcador de páginas está estragado...
Mas tenho algo melhor para si.
O que pode ser mais precioso do que uma demonstração de amor?
Tente adivinhar.
O meu palpite?
É Lin Sui Sui.
Sem vergonha.
Está louco?
Espera.
Espinheiro-alvar cristalizado.
Eu não quero isso.
Espera.
O espinheiro cristalizado incomodou-te?
Quando a princesa Sai Ya chegou,
Comprou dois paus para ela.
e entreguei-as a ela mesmo à minha frente.
Mas eu já tinha perdido a memória nessa altura.
E se perdesse a memória?
Isso significa que pode gostar de outra pessoa?
Acha que se pode safar só porque perdeu a memória?
Espinheiro-alvar cristalizado!
Muito bem.
Eu não consegui.
Nunca.
Eu prometo,
nesta vida e na outra,
És a única pessoa por quem me consigo apaixonar.
E aí?
Ligado Ligado,
Para além do espinheiro-alvar cristalizado, o que mais gostaria de comer?
Eu quero
pato assado,
pés de porco,
carne de porco estufada,
Café, bolo, gelado.
Temos pato assado e pés de porco.
Mas café, bolo e gelado...
Estes alimentos são do seu mundo?
Não os temos aqui.
Mas são realmente deliciosos.
Sui Sui, sempre fui curioso,
No seu mundo, como se chama?
O meu nome...
O meu nome também é Lin Sui Sui.
Bom. No nosso mundo,
O nome de uma pessoa carrega um significado profundo.
Ele guarda o destino deles,
a própria alma deles.
Assim, Sui Sui,
Quando sentir essa saudade,
Talvez seja aquele outro mundo que está a sentir a sua falta.
'Sui Sui' é um nome maravilhoso.
Eu gosto muito.
Jingyuan
Tenho muitas saudades de casa.
Tenho saudades da minha mãe e do meu pai.
O meu gerente,
O meu assistente,
meus fãs.
Até sinto falta dos meus inimigos.
Não faz ideia de como o meu mundo é maravilhoso e prático.
Se fosse possível,
Adorava levar-te lá para ver.
Diga-me então,
O que posso fazer agora para que se sinta melhor?
Eu gostaria de uma taça de wontons.
A minha mãe costumava fazer quando eu era criança.
Tudo bem.
Então vamos fazer uns wontons agora mesmo.